Repository: cleveland-lewis/Roots
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# planner.help.line3
source: Tasks without a due date stay in the Unscheduled section.
zh_hant: 沒有截止日期的任務保留在未安排部分。

# planner.updated
source: Updated %@
zh_hant: 更新於 %@

# planner.steps_count
source: %d/%d steps
zh_hant: %d/%d 步

# planner.minutes_total
source: %d min total
zh_hant: 共 %d 分鐘

# planner.no_plan
source: No plan yet
zh_hant: 尚無計劃

# planner.allowed_hours
source: Allowed hours: %d:00–%d:00
zh_hant: 允許時間：%d:00–%d:00

# attribute.importance
source: Importance
zh_hant: 重要性

# attribute.difficulty
source: Difficulty
zh_hant: 難度

# plans.title
source: Assignment Plans
zh_hant: 作業計劃

# plans.due_date
source: Due %@
zh_hant: 截止 %@

# plans.no_sessions
source: No sessions yet.
zh_hant: 尚無會話。

# menu.starred_tabs
source: Starred Tabs
zh_hant: 已加星標的標籤

# menu.starred_tabs.footer
source: Select up to 5 pages to show in the tab bar. All pages remain accessible via the menu.
zh_hant: 最多選擇5個頁面顯示在標籤欄中。所有頁面始終可透過選單訪問。

# menu.pin_limit
source: You can pin up to 5 pages
zh_hant: 您最多可以固定5個頁面

# calendar.section.school
source: School Calendar
zh_hant: 學校行事曆

# calendar.all
source: All Calendars
zh_hant: 所有行事曆

# calendar.selection.hint
source: Only events from the selected calendar will be shown throughout the app.
zh_hant: 整個應用程式中僅顯示所選行事曆中的事件。

# grades.section.overall
source: Overall Status
zh_hant: 總體狀態

# grades.section.by_course
source: By Course
zh_hant: 按課程

# grades.section.components
source: Grade Components
zh_hant: 成績組成

# quick_add.assignment
source: Add Assignment
zh_hant: 添加作業

# quick_add.grade
source: Add Grade
zh_hant: 添加成績

# quick_add.schedule
source: Auto Schedule
zh_hant: 自動安排
